[音乐]
您好，欢迎回到另一个视频，希望您在以下方面做得非常好
今天是我要带您完成我二十二点的日常活动
我是在5:00早上起床，我绝对喜欢有这个额外的时间
在早上，因为这意味着我开始喜欢有一些自我照顾的时间，
只是为美好而有条理的一天定下了基调，所以我正在使用
这个警报叫“警报吃”，就像记忆游戏一样
就像三轮超级简单，但这只意味着您无法暂停闹钟
或两年多以来我使用它的任何东西，它非常有帮助，所以如果
如果您不真正使用，我会建议您打sn
我真的发现早上做早饭增加了我的
如此高的生产力，所以我真的希望您能获得一些inspiron的动力或
如果你还没有一个常规的话就去制定一个常规，所以我总是从刚开始做起
如果早上有时间的话，我有点僵硬，我是一个完整的僵尸。
当我第一次醒来并打开所有的灯，如果有的话，我会很喜欢的
这时候有些自然光，但是通常看起来像是超暗的
冬季，我总是从床头开始，那是
我要做的第一件事，然后佩内洛普（Penelope）通常会进来
实际上并没有在这里睡觉，所以我们总是在其中充满一些拥抱。
早晨，然后我长了6分钟的日记，这总是让我的床兴奋
所以我不能忘记它，就像一份感谢日记，就像我
做出今天伟大而积极的肯定，以及三件事
让今天也变得很棒，说实话，我注意到了
我的整体积极性，我只是认为这是开始新的一天的最佳方式，
只是让您思考一下，所以如果您不是真的不是很清楚
真的推荐这些，我已经用了我一年半了，
我的第二个，我刚从亚马逊买下来的，是的，然后我就弹出了
穿上舒适的拖鞋，然后走进浴室，我总是从这里开始
把我的固定器拿出来，像洗净水一样放进去，然后去
在刷牙的过程中，我总是先做第一件事，然后
然后像保湿和清洁乳液一样洗我的脸
在那一刻之后，我绝对爱着我
更衣室也只是为了让您知道该视频的某些部分是在
实时，然后在日光下进行，因此字面上有一些实际的照明
漆黑的在这里得到五，我只是拿一些眼霜，我总是
每当我洗完脸后，都必须喜欢保湿，因为我用的是科依尔（Kiehl's）洁面乳。
像鳄梨，我无法学习，我绝对喜欢它，超级超级像
保湿，我总是在冬天发现我的皮肤干燥得像寒冷
天气好了，我又在脸上涂了些油，就像鳗鱼一晚
我早上很少使用它，并且喜欢补充水分，
现在我只是想拿些健身器材，就像平凡的东西一起去
简单的白色和灰色，这些都是我的蛋白质，然后您甚至将其顶一下
只是改变
然后在除臭剂中喷洒通常不会忘记的哦，我的
上帝，我绝对喜欢这些像套头衫这样的东西，他们的陪伴
这一个你甚至连一个都喜欢，只是我喜欢喷涂颜色
用椰子油染发我每天大多数时候都会像这样
今天要喝酒或喝些香水是拍摄的日子，所以我有点冒昧
化妆的遮瑕膏，只是让自己感觉更活泼，我正在拍摄
晚上在体育馆锻炼身体，是的，我不总是化妆
去健身房，我绝对不推荐X，它会破坏你的皮肤
如果你一直在流汗，那实际上是超级冷
所以我跳上了舒适的套头衫，绝对喜欢这样的东西：超越
如果他坚持使用这么多的颜色绝对是爱早上，现在就退缩
我总是拥抱她，我总是先让她出去上厕所，然后在她
在外面，我开始做我的第一杯咖啡，显然，它离不开什么
喝我的第一杯咖啡
我买过的最好的机器，就像喝咖啡一样
所以我坐在那里然后我就去做我一直喜欢的事情
我实际在第二天的前一天晚上做这个，但我只写了一点
笔记或类似的事情，需要先进行优先排序，然后再进行
六月，我在锻炼身体，这是我90年代的西瓜味
我曾经经历过，而且绝对是最棒的品尝前锻炼
努力找到一个真的很好吃的东西，我可以像我一样饮
整个锻炼过程，而不必像以前那样沉迷其中，摇一摇
坐，等，等，好吧，所以我就去
现在去健身房显然，今天保真是很糟糕的一天，这是我最喜欢的一天之一
几天我绝对喜欢训练我的背部，是的，我只是经历了我的其中之一
锻炼，这实际上是在我的指导中，我绝对喜欢在
早上，我只是觉得这是最好的方式，就像我感到如此成就之后
锻炼和那些锻炼后的内啡肽是最好的选择
如果你早上不运动，那真的很推荐
就像散步一样，实际上并不是举重
您喜欢什么，也绝对可以为我做到这一点健身房就像一个
在一天中我除了别的什么都没想到的时候
锻炼，如果您发现我真的很喜欢播客
像这样锻炼就投入了超超快速的速度，因此，如果您
喜欢它的人不喜欢运动那么多的东西
围绕它的方式并使它变得更有趣，所以我也总是舒展自己
在我完成体育锻炼之后，我直接进入淋浴间并给予
我自己擦洗，我通常为此出汗
进入这里，但我感觉好多了，然后我就回去了
准备今天的一天，我实际上是在家工作，所以我只是
穿着舒适的衣服，回来后我通常也会饿死
从体育馆来的，所以我喜欢当天的第一次蛋白质奶昔
在我开始做早餐之前，这种太妃糖的味道真的很
真的很好，然后我就煮些燕麦，我绝对喜欢椰子奶
在我的燕麦里，它使它变得更加甜美，非常快
然后我加一点肉桂粉，有些椰子是零糖
风味滴都是我的蛋白质，还有枫糖浆是他
无糖，味道鲜美，所以现在我要煮第二杯咖啡
这会让我感觉自己会飞，但是我真的希望这段视频是
很有帮助，并为您提供一些信息和一些补充，供您添加到日常工作中，
如果您目前没有一个人，就会给您动力
早上的例行活动只是促使我度过了一个更有成效的一天
我就像坐着我的早餐和咖啡然后去
通过我的待办事项清单，我尝试设置一个待办事项清单，例如前一天晚上和
然后我只是添加一些东西，这样我就可以感觉像
头脑清醒，我知道我需要确定优先级，然后浏览电子邮件
我通常也和梅森（Mason）聊天，是的，这样可以带您进入
最后，我真的希望您喜欢这个视频，但我还是有些犹豫
并订阅了我的频道，我会在下一个视频中见到你们